Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Plant/App_LocalResources/CreateClass.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# cbIsExanineResource1.Text
source: Booking only by Booking Form
ja_jp: 設備借りる申請表のみで申請する
zh_cn: 仅可由设备借用申请单进行申请

# chkNotifyCustodianResource1.Text
source: Notify keeper after booking
ja_jp: 設備を借りて保管者にお知らせ
zh_cn: 借用设备后通知保管人

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: No Maintain Category authority
ja_jp: カテゴリーの管理権限が持っていない
zh_cn: 无管理类别权限

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Category name duplicated
ja_jp: 既に同じカテゴリー名称が存在してる
zh_cn: 类别名称重复

# Label1Resource1.Text
source: Restriction
ja_jp: 借りる制限
zh_cn: 借用限制

# Label3Resource1.Text
source: Type of Booking
ja_jp: 借りる申請方式
zh_cn: 借用申请方式

# Label4Resource1.Text
source: What status will be after approved ?
ja_jp: 承認された後、ファイルの状況が 更新します
zh_cn: 核准后，设备状态更新为

# lbCustodianResource1.Text
source: Keeper
ja_jp: 管理者
zh_cn: 保管人

# lblBorrowResource1.Text
source: will be available.
ja_jp: の借用を追加できます
zh_cn: 的借用

# lblCanAddResource1.Text
source: , the booking for
ja_jp: に
zh_cn: 可新建

# lblDayResource1.Text
source: day(s)
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# lblIsMeetingRoomResource1.Text
source: Meeting Room
ja_jp: 会議室
zh_cn: 会议室场地

# lblMonthsNoticeMsg1Resource1.Text
source: E.g. : Set as 00:00 1st day of every month to enable the current month booking
ja_jp: 例えば、毎月5日 09:00に翌月の借用を追加することができます。
zh_cn: 例如：设置为每月5日 09:00可新建次月的借用

# lblMonthsNoticeMsg2Resource1.Text
source: You can only add the booking at June, if the system time is before 7/1 00:00
ja_jp: システム日付は7/5 09:00までに、7/31までの借用が追加されます。
zh_cn: 系统日期在7/5 09:00前，只能添加到7/31的借用

# lblMonthsNoticeMsg3Resource1.Text
source: You can add the booking in July, if the system time is after 7/1 00:00
ja_jp: システム日付は7/5 09:00以降、8/1-8/31の借用が追加されます。
zh_cn: 系统日期在7/5 09:00后，开放可新建8/1-8/31的借用

# lblNoticeMsg1Resource1.Text
source: For example : System date is 1/1, if setup up 3 days, it means user can booking to 1/3.
ja_jp: 例：システム日付きが1/1の場合、三日を設定すると1/3までに借りることが出来ます
zh_cn: 例如：系统日期是1/1，如设置3天，则可借用到1/3。

# lblNotifyCustodianResource1.Text
source: Booking Notice
ja_jp: 借りるお知らせ
zh_cn: 借用通知

# lblPlantExamingResource1.Text
source: There is Booking Form in approval
ja_jp: 審査中の設備の借入フォームがまだある
zh_cn: 尚有设备借用申请单在签核中

# lbNameResource1.Text
source: Name
ja_jp: 名称
zh_cn: 名称

# ListItemResource1.Text
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# ListItemResource2.Text
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# ListItemResource3.Text
source: Reserve
ja_jp: 予約
zh_cn: 预约

# ListItemResource4.Text
source: Booked
ja_jp: 予約済み
zh_cn: 已借出

# ListItemStartMonth0Resource1.Text
source: current month
ja_jp: 当月
zh_cn: 当月

# ListItemStartMonth1Resource1.Text
source: next month
ja_jp: 次月
zh_cn: 次月

# ListItemStartMonth2Resource1.Text
source: next 2 Months
ja_jp: 2ヶ月後
zh_cn: 2个月后

# ListItemStartMonth3Resource1.Text
source: next 3 Months
ja_jp: 3ヶ月後
zh_cn: 3个月后

# ListItemStartMonth4Resource1.Text
source: next 4 Months
ja_jp: 4ヶ月後
zh_cn: 4个月后

# ListItemStartMonth5Resource1.Text
source: next 5 Months
ja_jp: 5ヶ月後
zh_cn: 5个月后

# ListItemStartMonth6Resource1.Text
source: next 6 Months
ja_jp: 6ヶ月後
zh_cn: 6个月后

# PageResource1.Title
source: New category
ja_jp: カテゴリーを追加する
zh_cn: 新建类别

# rbByExamineResource1.Text
source: Book by Booking Form
ja_jp: 設備リストによって借りる
zh_cn: 由设备借用单借用

# rbNoLimitResource1.Text
source: Booking from Calendar
ja_jp: カレンダーによって借りる
zh_cn: 由行事历借用

# rdbtnIsUseDayResource1.Text
source: Booking to the setup days from the system date
ja_jp: システム何日までに借りることが可能です
zh_cn: 可借用到系统日之后几天

# rdbtnMonthsResource1.Text
source: From day
ja_jp: 毎月
zh_cn: 每月

# rdbtnNoUseResource1.Text
source: Non-restrict
ja_jp: リミットしない
zh_cn: 不限定

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白
